Definition of done dla portalu internetowego

1. Test na różnych przeglądarkach
2. Codereview
3. Dokumentacja
4. Zdane testy funkcjonalne
5. Spełnione wymagania niefunkcjonalne








"Jako użytkownik chce przesłać zdjęcia na serwer"
1. Akceptowalne formaty: jpg, png, raw, gif, bmp
2. Rozmiar pojedyńczego zdjęcia do 50Mb dla raw, dla reszty do 10Mb
3. Posiadanie konta
4. Możliwość przesłania więcej niż 1 zdjęcia na raz
5. Wyświetlenie komunikatu o poprawym przesłaniu zdjęć


Atomowe czynności (wszystko co robimy od początku)
1.Budzę się
2.Wyłączam budzik
3.Piję wodę którą mam obok
4.Wstaję z łóżka
5.Zakładam kapcie
6.Zakładam bluzę
7.Idę do łazienki
8.Ubieram się
9.Układam włosy
10.Idę do pokoju po okulary
11.Zakładam okulary
12.Idę do kuchni
13.Przygotowuję śniadanie
14.Jem sniadanie 
15.Zmywam po śniadaniu
16.Idę zapalić papierosa
17.Myję zęby
18.Ubieram kurtkę i buty
19.Zakładam plecak
20.Wychodzę z domu
21.Idę na przystanek
22.Wsiadam do autobusu
23.Sprawdzam co przystanek czy nie ma kontrolera biletów
24.Wysiadam pod wydziałem