EPIC:
1.Jako użytkownik aplikacji chcę widzieć wszystkie żabki w mojej okolicy żeby wiedzieć którą mam najbliżej.
2.Jako użytkownik aplikacji chcę zobaczyć listę ostatnich transakcjiw sklepach żabka, żeby kontrolować swoje wydatki.
3.Jako użytkownik aplikacji chcę widzieć wszystkie żabki w Polsce.
4.Jako użytkownik aplikacji chcę  zaktualizować mój profil.
5.Jako użytkownik aplikacji chcę zmienic moje dane logowania żeby były trudniejsze do złamania.

Feature:
1.Użytkownik ma możliwość wymiany żapsów na produkty
2.Użytkownik ma możliwość skorzystać autonomicznej żabki za pomocą aplikacji
3.



User stories:
1.Użytkownik zakłada konto
2.Użytkownik loguje się
3.Użytkownik zmienia dane logowania
4.Użytkownik wyświetla żabki na mapie
5.Użytkownik dzięki aplikacji znajduje swoje położenie za pomocą GPS
6.Użytkownik znajduję nabliższą żabkę
7.Użytkownik sprawdza informacje o żabce (godziny otwarcia, adres)
8.Użytkownik sprawdza ile żabek jest w Polsce
9.Użytkownik sprawdza aktulane promocje w żabce
10.Użytkownik sprawdza ile żapsów ma na koncie 


